1.
Implemente, em java, um sistema para o controle acadêmico simplificado. O sistema deve informar:
a.
Quais disciplinas um professor está ministrando;
b.
Qual o horário de um professor;
c.
Quais os alunos de uma dada disciplina;
d.
Quais as disciplinas de um aluno;
e.
Qual o horário de um aluno;
f.
Qual o número de alunos de uma disciplina.

Sugestões pré-implementação (atividade de análise):
▪
Identifique as entidades do sistema
▪
Identifique as características de cada uma das entidades
▪
Elabore um diagrama para definir os relacionamentos entre as entidades
▪
Analise quem é o expert para cada situação listada acima e acrescente as responsabilidades ao diagrama


ENTIDADES:
- Professor (Disciplinas_ministra, horario, Nome, Código_matricula)
- Aluno (Nome, num_matricula, List<Disciplinas>, Horario, List<Professores>)
- Disciplina (List<Alunos>, professor, ComponenteCurricular, tempo_duracao, tipoDisciplina, curso)

Responsabilidades:

(ALUNO):
Aluno precisa conhecer seu horario
Aluno precisa conhecer suas disciplinas
Aluno precisa conhecer seus professores
Aluno precisa adicionar Disciplinas
Aluno precisa conhecer o seu calculo do seu CRA
Aluno precisa saber suas notas